我是追逐便利店劫匪的男人
爬行者
這種事交給警察做就好
跟電單車追逐太危險了啦
但讓他抄小路溜掉就不好了
我會在警察過來前
盡可能追著他的
(踹)
(個性「長腳」)
航一
喔…
好痛
你沒事吧  航一
還算沒事
YOU
還真是個勇氣可嘉的BOY呢
不過危險的工作就交給專業人士吧
閃亮
啊  是
很抱歉
非常感謝
呃…請問你的大名是…
咦  怎麼
難不成YOU不認識我嗎
怎麼可能
我是美國的頂級英雄
名流隊長
(名流隊長☆)
幫你簽個名
你要好好記住
嗚哇
那個…這件外套
是All Might的
那個不重要啦
我的簽名比那有價值多了
不…物品的價值
不該是由物主決定的嗎
哈哈哈
NICE JOKE
這下傷腦筋了呢
不過說實在的
All Might？
要我說的話
他也只是空有一身蠻力而已
欠缺SMART
閃亮
再見啦  BOY
英雄遊戲別玩得太過火
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【專業者】《professional》)
(意指以某件事物為職業維生之人專業人士)
(亦指具有特定領域的專門知識或技術之人、內行人、專家)
(EP.8  MAJOR)
他是飛行於天空
數次拯救美國於水火之中的英雄
也是美國引以為傲的頂級英雄
他就是
名流隊長
以「飛行」個性由東邊飛向西邊
再從西邊飛回東邊
翱翔於美國天際
並連續10年成為10大英雄
是守護美國國民生命
尊嚴  自由與平等的救世主
他就是
名流隊長
(美國包機抵達)
(克里斯多夫‧史卡萊恩先生來日)
宣布開始在東京活動的名流隊長
(名流隊長將在東京展開活動)
克里斯多夫‧史卡萊恩先生
這位由英雄故鄉美國的英雄來日
(名流隊長將在東京展開活動)
-將日本的英雄業界造成何種波瀾
-啊  這不是上次救了航一的人嗎
此為前年他在紐約近海
拯救遇難客船的情景
感覺還挺厲害的嘛
他確實做出很多成績
但惹出的問題也不少
還有個外號
叫「名流《騷動》隊長」
現在身上同時有好幾起官司與醜聞
是因為在自己國家混不下去
才會來到日本謀生的吧
難怪  我就覺得他給人的感覺很差勁
難得看你說別人壞話呢
我在生理上跟那種人合不來
這個嘛  喜歡討厭是個人自由啦…
是說你從剛剛開始就在忙甚麼
除漬  我的外套被人亂畫了
出現啦 　　是超大型敵人
這根本就是怪獸啊  怪獸
嗯…「巨大化啊」～
「巨大化」的個性
打起來確實是很熱鬧
但變太大的話  英雄馬上就會跑來
也很容易曝光身份
所以還挺難運用在工作上的呢
算了  事後再拔掉樣品就行了吧
加油喔～♪
各位  怪獸現在在一丁目一帶
各位
這裡還很安全
請冷靜地進行避難
不要
政彥還在家裡
咦
嗨  BOY
現在是甚麼情況
啊  名流隊長
你來得正好
似乎有小孩來不及逃走…
要快點去救人才行
不好意思  可以再等一下下嗎
咦
媒體們都還沒就位
我的工作人員也還在準備
現在是講那些的時候嗎…
更何況  警方也沒請求我支援
我根本就沒義務要出動啊
算了
我自己去
請自便♪
C．C C．C
名流隊長
喔  來了是吧
C．C收到
已受理鳴羽田警察署
所發出的出動要求
同時與各媒體的配合
以及與當地英雄的合作
還有地面工作人員
進行的受困者確認都已完成
我這邊也已準備完成
隨時可以出動
C．C On your mark
Get Set
Go
It's SHOW TIME
C．C
He is so COOL
He is so CUTE
C．C
He is so COMPLETE
(砰)
C．C
He is
CAPTAIN CELEBRITY
(磅)
喂  政彥小弟弟
政彥小弟弟
政彥…
原來是狗啊
(政彥)
不…不對
就算是狗狗也是貴重的生命
好
好了  我們一起離開吧  政彥
好了  差不多來到尾聲了
隊長將要給站不穩的超大型敵人
一記致命一擊
(磅)
隊長從倒地的敵人底下救出了某人
看來像是逃生不及的少年
迅速又確實
而且無比華麗
並且
(名流隊長☆)
還為救出的少年獻上簽名
可謂是無微不至的粉絲服務
這就是名列全美前茅英雄的實力
閃亮
這就是  名流隊長
聽說在隊長戰鬥的時候
整個團隊大概救了有100人呢
而我也是那100人之1嗎
是這樣沒錯啦
不過看起來也沒人受重傷
有好結果就好啦
政彥
謝謝你救了政彥
苦勞俠
寵物實在不在我的守備範圍內呢
所以救了那隻狗狗的功勞
是BOY你的
YOU 還挺有一套的嘛
啊…好說
話說回來  我有件事想拜託YOU
可以請你別用那種老土打扮
在我腳邊鑽來鑽去嗎
要是讓攝影機拍到那怪怪的外套
會讓整個畫面出現土味呢
你想想
畢竟事件的現場影像
也是我的形象之一嘛
那就先這樣吧
我果然還是討厭那個人…
(危險)
(相關人士外  禁止進入)
哇…感覺要塌了…
白天的怪獸騷動
讓這棟大樓搖搖欲墜了
裡面的人都出來了嗎
聽說還沒完全確認
又龜裂了…
危險啊…
我是在瀕臨倒塌的大樓裡
拯救來不及逃生民眾的男人
爬行者
啊  是腳受傷的小姐和相撲力士
傷腦筋
我無法一次運兩個人啊
BOY
名流隊長
看來我們只能合作了呢
喔  出來了
那個…
正常來說…不應該是要反過來嗎
沒有啊  這樣是正確的
因為我可沒有抱男人的興趣呢
不是  重點不在於興趣吧
感恩
嘿咻
救助完畢
記者朋友們  儘管拍吧
呿  又被他搶盡風頭了…
感恩
航一
好了  接著就是拆除這棟危樓
就開開心心地做吧
(彈)
咦
Go Go C．C
Let's go C．C
Foo～～～C．C
(砸)
(捶)
(磅)
這次跑出了啦啦隊
這大概就是所謂的美國風格吧
-Go Go GoGo
-不過日本的英雄也像是半個藝人
-Go Go
-就當成是在現場活躍的表演吧
-Let's go
-感覺能當成演唱會的參考
Foo～～～C．C
可是感覺這種行為  該說是輕率嗎
又或者說是不敬…
好華麗  很令人羨慕
你把真心話說出來了
好的  拆除平安完成
大家辛苦了
這個聲音…
真師姐
各班各自點名  準備收隊
是　　Ya
師姐竟然也在替那種傢伙加油
感覺有點不爽
哼  那種表演看了就覺得下流
穿著迷你裙蹦蹦跳跳
像個傻子一樣
這是可以給人看的  所以沒關係啦
她們穿的應該也是能給人看的吧
啊  是苦勞俠還有POP☆STEP
採訪採訪
喂  可以打擾一下嗎
糟糕  被她發現了
狀況如何啊  真
啊
老闆好
叫我克里斯就好
我有聽說
傳聞你是個十分出色的領袖
我只是愛管閒事而已
Oh 不用謙虛
你幫了我不少忙
為了今後的業務
希望能更加與你緊密溝通呢
也就是說  我們有必要加強對彼此的瞭解
這是我的想法
是我的榮幸
那麼下次有機會一起吃午飯吧
我先把時間空出來
既然要吃飯的話
就選個大樓最頂層的餐廳吧
哎呀  真棒
啊
居然還攬膊頭
低級的傢伙
依我看
那傢伙又要開始不安分了
啊
師父
名流「騷動」隊長
又名「飛天種馬」
(名流隊長又出事  幽會神秘美女)
他現在的官司幾乎都是桃色糾紛
(泳池邊與美女親熱纏綿)
其中最嚴重的
是分居中老婆在告他的贍養費一案
(私約美妹)
(秘密約會)
財產都賠得精光  居然還學不乖…
不對
我看是因為現在天高皇帝遠
迫不急待想大顯身手了吧
總之不管怎樣
他毫無反省之意
(幾天後)
沒想到那種色狼的毒牙竟會伸向師姐
我不能視而不見
就讓她去嘛  管她做甚麼
哎呀  BOY
你跟蹤我公司的女孩是何居心呢
咦
航一  你怎麼在這裡
啊…沒有啦
只是碰巧看到師姐
想說不知道師姐在做甚麼…
他是我大學學弟
咦  YOU是學生嗎
是的
我…我只是個平凡大學生
真等等要跟我去約會喔
是工作會議啦
那我們出發吧
哇喔♪
(咻)
可惡…
哎呀  不好了
附近好像有銀行搶案
(警察來了  又是敵人嗎)
那種事不重要啦
現在重要的  是與你共度的時光
啊  電話響了
把電話掛了吧
更重要的是  我想抱著你飛上天
帶你去一個更棒的地方
Hi 潘蜜拉
是啊  我正在跟克里斯吃飯呢
等…等一下
現在在跟你講電話的人是…
對  是你老婆
你你…你怎麼會跟我WIFE…
我上個星期在網絡上認識她
現在則是以朋友身份聽她訴苦
她說「若是我老公在國外」
「還是不改老毛病的話」
「我會當成他毫無悔意」
「並將這一切拿去當訴訟材料」
對了  你老婆還問「抱著」是甚麼意思
不…不好意思
我去把外頭的事件處理一下
(砰)
啾啾
快給我備好逃亡用的車子
而且還得是愛護地球的環保車款
啾啾啾
佔據銀行的搶匪開槍了
很危險的  快後退
後退
出來買個東西也能遇到搶案
糟糕
我把Might外套放在家裡
警察都已經來了  你也幫不上忙吧
是說就算有外套  你是想做甚麼
啊  來了
是名流隊長
不准過來  英雄
我手上可是有人質…
(乒)
(乓)
啾
(扔)
克里斯
C．C
抱歉
我現在不太方便…接近女生
喔
BOY 你在這裡正好
YOU可以跟我來一下嗎
咦  我嗎
(咻)
航一
HONEY
你有看到我傳給你的照片了嗎
我想應該只是你誤會了
這只是單純的粉絲服務而已啦
但這畫面也太做作了吧…
再說這個人從來沒營造過
跟男生好好相處的形象吧
獲得男性粉絲的支持…
洗刷醜聞形象…
名為日本的新舞台…
對了
老闆  現在正是變革的時候
What
長年以「花花公子」形象
聞名遐邇的名流隊長
似乎想趁來日的這段時間
徹底轉換自己的宣傳概念
(名流隊長轉換營運方計)
(放棄性感！真正的強大就在這裡！)
喝啊
(名流隊長轉換營運方計)
(放棄性感！真正的強大就在這裡！)
喝啊  克里斯
(名流隊長轉換營運方計)
(放棄性感！真正的強大就在這裡！)
喝啊  克里斯
(名流隊長轉換營運方計)
(放棄性感！真正的強大就在這裡！)
飛吧  飛吧  喝
飛吧  克里斯
(男子漢一匹  C．C 不良魂)
喝啊  克里斯
望著天
(男子漢一匹  C．C 不良魂)
喝
-踏著地
-哇靠  這傢伙到底有甚麼毛病
-在孤傲空中
-走不良混混風嗎
-誰知道
-喝
-不過
-飛得更高
-外國藝人走搞怪路線
-也是常有的事
-喝
喝啊  克里斯
(幾天後)
啊  爸  怎麼突然打來
抱歉  航一
你媽她…
咦
媽要來這裡？
說來參加同學會  要順便在我這裡過夜
甚麼  已經上電車了
嗚哇  不好了  大事不妙了
你在慌張甚麼
我媽是個非常嚴格的人
亂七八糟的話  我會被她罵的
說甚麼「被她罵」…
又不是小孩子
那是因為你不懂我媽
她原本就非常反對我來東京
「像你這種濫好人」
「肯定會被都市裡的壞人騙」
「最後被捲入犯罪之中」
她這麼跟我說呢…
天啊  全中了
所以
要是給她稍稍看到我的失態
她一定會要我休學
然後把我趕回鄉下…
應該啦
咦
我是有打電話跟她報告近況啦
呃…我說了甚麼
「學業順利」
「在打工的工作上也得到賞識」
「過著相當充實的生活」
這樣也還行吧
基本上沒說錯啊
「還交了個很迷人的女朋友」
我媽是絕不接受謊言的人
要是她說「帶她來見我」的話
該怎麼辦…
你問我…我問誰啊
你做甚麼要說這種愚蠢的謊
怎麼說呢
就是聊著聊著不小心就添油加醋了
你是白癡
我要回去了
我來了  航一
你好啊  媽
好久不見了
嗯
(招待用)
看來你過得還挺像樣的嘛
是
那麼接下來
讓我見一下你的女朋友吧
來啦  好一個大直球
完蛋啦  媽來到我家了
要是沒讓她感受到
我在東京過著充實的生活
我會被強制遣返鄉下的
下一集「虎媽來襲！」
咦  介紹女朋友給你認識
不是吧
(字幕由官方提供)